副院長、陳副院長、諸位大學者、大看護
我從我們出版上或者是過去的接觸上對貴學院其實神往已久
我印象很深刻的是第一本看到的介紹上傳的概論的書
就是貴學院一個教授的著作
班班都解
那時候我看了他的書
我就覺得寫得又精準又淺戀
以現在就介紹佛法來講
能夠這麼簡約的把它談得那麼全面而且深入
讓我相當欽佩
那個人是從高三開始學佛
那大一的時候就開始有接觸藏密
所以對藏密可以講因緣很深
大家剛剛來看到古聯寺
其實整個風格是很有藏密的味道
當然不是那麼道地
但是就把藏密裡面一些元素有把它加進來
其實現在歷史
古聯寺在臺灣也算是有點代表性
因為它的建築
它的佛像
然後它裡面的內涵
也算是一種新的嘗試
也算是一種新的突破
因為就個人的知見來講
我是覺得這個世紀藏傳佛教會變成主流
所以因為它的修持跟它的理論
都達到相當完整的高度
所以這一次有這個機會
我就很在陳理事長的安排之下
雖然有點勉強
但是內心其實是很踴躍
很高興
問題是完全沒有做過這麼大的法會的交流
所以思慮一定有不周的地方
所有如果做得不夠周全
在這邊先請各位能夠見諒
雖然可能做得不好
但是我們真的是盡心盡力的在做
在我們整個寺廟的志工團
大家親力的擁護跟盡心之下
我們希望能夠把這一次的交流能夠盡可能的做好
若有做得不理想的地方
還請諸位大看護
尤其我們的副院長能夠多指導
謝謝副院長
謝謝各位的光臨
謝謝
我們方丈住持慧如法師還有土豆院長
今天非常高興
特別爭取今天下午在四點鐘
我們時間算得很精準
能夠我們土豆院長特別說
在明天正式活動之前
能夠正式拜會我們古研寺的方丈住持
好不容易如期如時能夠到來
首先我要代表我們這一群
像我們古研寺的所有的志工
還有參與這次活動的所有的朋友
還有我們方丈住持
各位法師對這次活動的支持要表示感謝
我特別要轉達
今天我利用這個時候
順便跟慧如住持說明
就是我們原來常委院長也是隨行的
那麼這一次也是就臨出發前
有重要的公務
所以沒有成行
特別要囑咐我
向慧如法師以及所有工作人員
表示他個人的遺憾
而且也祝福我們這一次活動能順便成功
所以他特別囑託我
明天在正式的開幕式或法會上的致詞
要代表他對我們這次活動的期許
要向大家說
我說沒有問題
就算他沒來
那麼就算他有來
是這個意思
我們所有的
我說你沒有到
你的位子我們都把你留下
方丈住持要送給你的紀念品
我們都給你帶回去
如同你有來
而且說是這個活動
始終是我們常委院長
始終一手把持著
一手推動的
那麼說因為這幾天
因為他在北京有一個重要的會議
非要參加
所以他就不得放棄
要不然他想說他長期還會做這個事情
我想利用今天下午
我就先說到這裡
謝謝